[音乐]
早上好，欢迎与本·汤普森和萨利·纽金特一起吃早餐
今天早上我们为您成为头条新闻冠状病毒疫苗接种
总理表示，他希望在7月底之前为所有英国成年人提供
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）遇见高级管理人员时，部署工作将进一步扩大和加快
部长们今天敲定缓解英国封锁的路线图
令人叹为观止的照片，一架喷气客机引擎在
美国科罗拉多州的碎片落到飞机下方的房屋上
安全着陆，尽管所有船上人员都松了一口气
我女儿坐在窗户上，她是一个
你知道我就像不像让我们把它关起来
让我们祈祷吧，这就是我们所做的，我们只是牵着手，说了一些
欢迎来到安提瓜的祈祷
[音乐]最小的女人烤得这么低
来自北方的大西洋21岁茉莉花哈里森（Jasmine Harrison）
约克郡刷新早晨的新世界纪录
利物浦对英超联赛冠军的辩护越来越糟
他们这次再次输给了埃弗顿，
庆祝22年来在安菲尔德的首场胜利
好吧，我们大多数人都在周围有一点阳光
第二个也是一个好消息是不会下雨
在英国西部如此沉重，因为昨天
它正在倾泻
[音乐]早上好，今天是星期天
2月21日是我们今天的热门新闻，将为英国的每个成年人提供
到7月底，新的冠状病毒疫苗首次接种
计划加速推出370多个
000人首次接受了批准的19种疫苗中的一种
在最近的24小时内，总共需要进行第一次刺刺的人
总理人数超过1,720万人
当他透露自己的路线图时，他将制定一份详细计划
瑞秋·史瑞亚（Rachel Shreya）报道，明天将解除锁定
仅仅一周前鲍里斯·约翰逊就在庆祝
他已经实现了向以下国家的最高优先群体提供疫苗的目标：
英国的下一个阶段是保护过度
50年代以及符合以下条件的任何具有基本健康状况的人：
四月中旬，比原先提前两周
计划中的，最新的承诺是接种疫苗
到7月底，英国所有成年人的优先顺序一旦超过50
疫苗接种仍在继续进行中
政府预计将考虑更广泛的健康状况，并且
职业当然关键是
接种疫苗的人越多越好，因为接种疫苗的人越多
更多的人受到保护，整个社会得到更多保护
受保护，出于所有这些原因，我鼓励大家挺身而出
当您收到邀请并尽快获得工作时
您可以服用多少剂，所以这个新的加速目标可以得到11剂
在总理宣布路线图之前
为了使英国摆脱封锁，有关细节仍在敲定中
但政府表示，更多的社会交往将是绝对优先事项
并确认英国的养老院居民将分别是
从3月8日起允许一位常客
希望我们的日常生活可能会很快减少
Rachel Shreya英国广播公司新闻爱丁堡公爵花了五分之一
儿子威尔士亲王探望后，在伦敦医院住了一晚
昨天查尔斯王子和父亲一起度过了大约半个小时
回到他在高树林的住所
格洛斯特郡九十九岁的费利克斯王子于星期二入院。
感到不适后医生的建议
一架客机上的发动机在美国科罗拉多州上方起火
将杂物撒到下面的房屋上
是的，波音三人组7上有241人，但能够返回
安全地降落没有人被举报受伤痕迹
lobel从联合航空832号航班内部报告了令人放松的景色
从丹佛起飞后的瞬间，当它的引擎正确时
用手机拍摄的231名乘客中的一些人着火
别人最后紧张地向亲人发短信可能是他们的最后一次飞行
再见，你可能会感觉就像是繁荣，你会听到它，而你只是
我们开始发抖，我是我们就在机翼上，所以
我望着外面，看到一些烟雾冒出来，我只是知道
你知道我女儿坐在窗户上，她是一个，你知道我只是
好像看起来不像我们闭上嘴巴那样祷告
那就是我们所做的，我们只是牵着手说一些祈祷
运往夏威夷的波音777突然转回紧急状态
着陆，为什么我们不走，因为这些
事情只是飞机坠落的一部分
在下雨的布鲁姆菲尔德市
在公园的街道上和人们的前草坪上着陆
该机壳旨在使飞机的引擎免受冰冻
重达一吨，最初撞到了这辆皮卡车
与它的主人只有几米远，很多人说他们听到的声音很大
爆炸使很多人大吃一惊，然后他们才开始看到
他们基本上以为是飞机从天上掉下来
那是碎片，很难确切地确定它是什么
我在公共公园做过梳子，我正在看一些
碎屑看起来可能有些外在
整个城市现在都在有效地利用飞机
在警察线后面，只有居民被允许进入
调查人员要求留下的残骸独自一人留在美国国民手中
交通安全委员会已开始调查
他们在召集所有参加者的引擎活动
登上地面，这肯定是一件大事
可能会忘记马克·罗贝尔·英国广播公司的新闻
我们会发现更多有关接下来发生的事情的信息
同时半小时，总统比登宣布发生重大事件
严重的冬季暴风雨过后，在美国得克萨斯州
大约1400万人无法获得清洁服务
温度降至零下后的自来水
已知本周18度，至少有60人死于
今冬迄今寒冷的天气，军事当局
有报道称缅甸面临世界领导人的谴责
士兵在曼德勒市向两名抗议者开枪射击
这是自从士兵推翻战火以来两周以来最严重的暴力冲突。
国家的民选政府的外交大臣多米尼克·拉布说：
射击和平示威者已经21岁了
来自北约克郡的游泳老师已成为最年轻的女子
茉莉·哈里森（Jasmine Harrison）在大西洋上独奏了70天，
从加那利群岛出发后到达加勒比海的安提瓜
12月，她靠口粮包装幸存下来
黄油和偶尔拍摄的rom饰演sofia
tran thompson报告欢迎来到安提瓜
[音乐]这是茉莉·哈里森的时刻
破纪录[掌声]
21岁是在大西洋上独奏的最年轻女性
为此，最年轻的女性独自一人划船
任何海洋
[音乐]她下船时不是
要让她的海腿妨碍庆祝
您是在70天3小时48分钟的时间内完成的
在两年前开始划船之后，茉莉花（Jasmine）完成了4
从加那利群岛到安提瓜岛800公里
在她得名的船上疯狂地发狂
我喜欢它，没有什么比真正逃脱
从社交媒体的所有内容到坏消息的几乎所有内容，所以我带来了
我的朋友们起来，他们只是说哦，您因为
三个星期前，哦，我不知道我不在乎她能做到
听起来很轻松，但茉莉花却与20英尺高的海浪搏斗了
被鲨鱼盘绕，勉强避免与
一艘油轮，甚至一时倾覆
依靠花生酱为能源供电了数周
她说她在想着自己的一顿饭之前就期待着一顿像样的饭
下一个挑战索菲亚·tran·汤普森英国广播公司新闻
那里的成就令人难以置信，是的，不是，我们将更多地谈论这一点。
再过一会儿，但是呃，今天早上有一些照片给你
任何可能因在某场比赛中失去冷静而感到内a的人
酒吧测验，您可能会感觉好一点
看完这个哦，我的天哪，那是
一名参赛者对冰岛测验的反应表明这不是按脚本编写的
那是当对方球队正确回答他们的问题时
该片段在社交媒体上流传，显示该男子
如您所见，扔玻璃杯并敲门
在他的讲台上那张脸说这不是吗
我绝对没想到会发生这种情况
大学挑战会更加困难
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息